El problema principal que enfrenta la empresa de seguros TK-U es que actualmente 
realizan cotizaciones de manera manual, lo que consume mucho tiempo y limita la 
cantidad de cotizaciones que pueden generar en un día, causando retrasos en la 
entrega de las mismas y posiblemente perdiendo clientes potenciales.

La solución y el como abordaremos el problema será mediante la creación de un 
sistema de cotización que permita a los clientes obtener una cotización de manera
rápida y sencilla, además de permitir a los empleados de la empresa generar 
cotizaciones de manera más eficiente.

El cotizador calculará el precio de la cotización basado en criterios 
definidos por la empresa, como la edad del cliente, si esta casado y la edad de 
su cónyuge y el número de hijos.

Los casos a considerar para que cambie el valor de la cotización son:

Edad del asegurado
- Si el asegurado es menor de 18 años, se le considera como menor de edad y se
rechaza la solicitud.
- Si el asegurado tiene de 18 a 24 años, se le dara un recargo del 10% del precio base.
- Si el asegurado tiene de 25 a 40 años, se le dara un recargo del 20% del precio base.
- Si el asegurado tiene de 50 años o más, se le dara un recargo del 30% del precio base.

Estado civil y edad del cónyuge
- Si el asegurado esta casado
    - Si el cónyuge tiene de 18 a 24 años, se le dara un descuento del 10% del precio base.
    - Si el cónyuge tiene de 25 a 40 años, se le dara un descuento del 20% del precio base.
    - Si el cónyuge tiene de 50 años o más, se le dara un descuento del 30% del precio base.
- Si el asegurado no esta casado, no se le aplicara ningún recargo

Número de hijos
- Se aplicara un recargo fijo del 20% sobre el precio base por cada hijo que se tenga.